# игра
## Герой: ученик хогвартса 
## Цель: приготовить зелье
## локация: хогвартс, а именно 5 залов следушие Библиотека, Коридор с живыми картинами, комната Снейпа, Ингредиентная,подземелье, дамский туалет
## что мешает: найти рецепт и все ингредиенты

### Рецепт зелья
* лунный камень (на самом деле нужна лунная пыль, если размельчить лунный камень об этом можно узнать в записке на столе кабинета снепа)
* слезы не мертового и не живого создания (слзы миртл можно будет получить если сыграть с ней в игру с числами)
* листья асфодели
* Жемчужная пыль


##  Начало:
привет, "имя игрока", нам нужно приготовить зелье лунного света, чтобы его приготовить нам необходимо собрать все игредиенты,
но вот беда я не знаю какие. попробуй поискать что нибудь в библиотеке.

## Локация библиотека:
Ты находишься в древней библиотеке хогвартса это огромные зал с невероятным количеством книг.
сдесь довольно тепло, и уютно говорят каждый ощущает сдесь разный аромат, который раслабляет и тебе хочется исдеть тут и читать расслабившись 
за одним из этих длинных столов, и держа в руках одну из этих многочесленных книг, среди всех эти книг тебе на глаза попадаются 3.
* книга "зельеварение для начинающих"
* книга "редких зелий"
* книга "Секреты великих мастеров"

так же тут сидит призрак мадам Лилейн печально отпустивший голову над книгой. наверное лучше ее не беспокойить если ты не зочешь слушать невероятно длинную и 
неинтересную историю о ее бесконечных книгах и печальной любви.

## Локация кордиор живых картин
Все еще высокие потолки они настолько величественны им не видно конца и края наверху будто гроза но дождя нет по всему коридору стоят картны.
Эти картины любять помогать пуфейндуйцам остальных они не то чтобы уважат,
под ногами у себя ты видишь красную ковровую дорожку которая уходит в даль
* в конце коридора есть виднеется кабинет проффессора Снейпа.
* справа библиотека хогвартса
* слева Ингредиентная
* позади я вижу дамский туалет 
под ногами ты видишь красныую ковровую дорожку на стенах свечи освещающие эти темные коридоры.

## Локация профессора Снейпа
Когда ты воешел сюда после коридора ты почувствовал будто оказался в маленькой коробочке кажется что тут невероятно тестно.
стены давят с разных сторон и только тусклый луч света проникает в эту комнату через маленькое окно хоть как то освещая ее.
По середине этой маленкой комнаты ты видишь столна столе есть какая то записка чернила, перо и свеча
возле стола находится шкаф, в шкафу ты видишь склянки с различными ингридиентами.
* листья асфодели
* пустая склянка
* лунный камень
* Ключ
* Записка

Лучше тут долго не задерживаться так как проффессор может вернутся в любой момент.

## Ингрединтная
это большая достаточно просторная комната тут хранятся множество различных специй, трав, для приготовления зелий
мне же тут виднеется:
* Жемчужная пуль
* Ус тролля
* Кровь дракона
* Крылья феи
* Шерсть ругару

## Дамский туалет
Тут видно несколько кабинок уже все перестали пользоваться им так как тут Миртл, она безобидная, но постаянно заставляет играть в свои игры, а они уже всех утомили.
с этого коридора ведет тунель в подъземелье. Еще одна причина не пользоваться этим туалетом. И о чем только думали проктировшики.



## Подземелье 
темное мрачное подъземелье под нагами ты видишь песок свет сюда попадает только от выхода, это подземелье меньше чем остальыне и им явно уже не пользуются.
 в темном улгу ты видишь жернова может они даже работают


## Сюжет
Профессор Вуд дает задание приготовить зелье лунного света. Нам нужно для следующего урока до которого осталось не так много времени,
Правда я совсем про него забыл и у меня не так много времени. 
Ко всему прочему профессор не говорит совершенно ничего где искать ингредиенты и как готовить и даже из чего они состоят
Он нам предлагает самим найти рецепт и приготовить данное зелье. Что ж мне кажется лучшие идеи для Того с чего можно начать это пойти в библиотеку
Может быть в книгах я найду какую-нибудь подсказку которая поможет мне справиться с этим заданием.
Главное успеть найти все ингредиенты и прийти в кабинет профессора Вуд. 

"Иду в библиотеку "

Здесь я вижу огромное количество книг и смотрю в книгу редких Зелий В книге написано следующее
Зелье лунного света способно озарить все лунным светом и И показать даже то что не видно человеческому глазу
Оно не пахнет ничем оно лишь светится его непринятый пить но существует именно для создания света
Ингредиенты для того чтобы приготовить рецепт Зелье лунного света лунный камень, слезы не мертового и не живого создания, листья асфодели, Жемчужная пыль.
Что ж хорошо ну где же мне найти эти ингредиенты.
Я попробую начать ингредиенты и возможно там я смогу что-то сделать.

"Ингредиентная."
Ингредиент закрыта Ты нужен ключ однако непонятно где этот ключ брать скорее всего этот ключ находится у профессора Snap так как он орудует этим местом.

"Кабинет снейпа"
Стой перед кабинетом с профессора Snipa я понимаю что он будет совершенно против отдать мне ключ от Ингредиентной Поэтому мне нужно найти способ
Попасть его в кабинет когда его там нет. Стоя в коридоре я понимаю что картины видит все что происходит здесь может они могут мне помочь и сказать
когда профессора не будет в его кабинете. 

"Коридор живых картин"
Разговор с картинной: Здесь должен быть диалог где Герой просит картину сказать когда Snap не будет одна картина говорит 
что она может помочь но ей скучно здесь просто стоять поэтому она предлагает сыграть в игру сути игры просто она загадывает 
загадку я отгадываю если я откуда то она у меня будет говорить когда Snap нет если нет то тогда она не будет мне помогать.

Есть ли угадать загадку до того как получил срезу призрака то картины будут говорить что в Snap ещё в кабинете.
Есть ли угадать после того как получилось слезу призрака то картины скажут что Snape в кабинете нет.



Угадываем загадку и идём искать другие ингредиенты У нас есть уже один флакон может там получится достать слёзы неживого не мёртвого
В дамском туалете живёт Плакса Миртл может быть она смогла бы одолжить нам парочку своих слез.

"Дамский туалет"
Переходим к Плаксе Миртл и просим её Одолжить нам парочку своих слез. Миртл предлагает нам сыграть в игру Угадай число она загадывает число Mann кадо если мы сможем угадать она нам одолжить свои слёзы.
Суть игры это просто бинарный поиск она нам дает 10 попыток и загадываю число от 1 до 100. 
Угадываем число И Миртл говорит что она не может одолжить нам свои слёзы потому что она не может сейчас заплакать. Однако мир говорит что ты можешь попросить слёзы у
мадам Лилейн Её можно разговорить если Попросишь рассказать о её муже.

"Библиотека "
Разговор с мадам Лилейн: 
Мадам лилей Могу я узнать о вашей печальной и трагичной историю любви с вашим мужем.
мадам Лилейн: Я была юной волшебницей когда Познакомилась с моим мужем Альбертом Он был высокий красивый Умный Сильный И отважный. Мы влюбились друг друга с самой первой встречи
Мы сразу нашли общий язык ведь мы были родными людьми Когда мы  учились на четвёртом курсе в этой самой школе он сказал мне что когда мы окончим в школу мы сразу поженимся.
Так и действительно случилось как только кончили в школу мы сразу поженились. Очень весело проводили время он работал в министерстве магии а я устроилась в эту самую школу учителем.
Когда мы были дома Он мне рассказывал про его дела в министерстве а я  рассказывала про искусство прорицания.
Когда ему было 31 он заболел и ни одно заклинание Не медицина мира волшебников или медицина Мира Маглов не могла справиться с этой болезнью мы очень сильно пытались
Ну к сожалению он скончался. Мне всегда очень болезненно вспоминать об этой истории. Однако мне всегда очень приятно знать что кто-то теперь ещё знает о нём.
Спасибо тебе что ты поинтересовался. Скажи что я могу для тебя сделать. 
Можно я возьму вашу слезу.
мадам Лилейн Соглашается И ты забираешь слезу призрака.

"Кабинет Snape"
Когда ты зайдёшь в кабинет Snap нужно осмотреться. Здесь можно взять пустую солянку, Лунный камень, листья асфодели.
Также можно прочитать записку которая на столе там будет написано что в древних книгах некоторые рецепты 
Написаны ошибочно и порой для изготовления каких-то зелий нужен не камень а каменная пыль.
Также есть тот ключ который тоже нужно взять он тоже на столе

"Идём в ингредиентную "
Открываем дверь ключом заходим внутрь Берём жемчужную пыль.

В целом все ингредиенты готовы уже и по сути здесь уже можно пройти в подземелье иИли в дамский туалет И там объединить все эти ингредиенты в одну в одно зелье
Однако если при объединении у нас будет лунный камень то склянка в которой мы будем объединять все взорвётся

Если же мы камень размолим в пыль То Склянка засветится и мы выиграем.